Höflichkeit oberes Gebot , nicht should shall etc, erklärung formulieren statt should, dabei verweis auf x3d
dass json path ort ist sageni
2 modi, ausführlich oder nicht
"match" ausführlicher
german
quellcodestückchen mit text-fetzen zuletzt berücksichtigen


wie das ganze Programmier-Technisch lösen?
maps, in denen maps in denen maps sind, die entstehen bei stringerkennungsoperationen zB regex
dazwischen jedesmal wortfetzenerkennung für bestandteile die im Ajv Code verteilt liegt, wo ich nicht die Zeit investiere die Programmlogik dazu zu erkennen

als nächstes folgt ein detaillierter Plan dieser Konstruktionsgrundlage

jedes mal wort fetzen: nehmen und lassen oder ausführlicher und einreihen
should: wandeln in formulierung, wobei zunächst mehrere Formulierungen testweise, später bleibt es eine
match: ausformulieren
NOT,be: lassen
alles andere lassen oder pro stück formulieren
irgendwann später programmieren, dass spezielle stückfolgen vollständig umgeschrieben werden

Loggen, wenn etwas kommt oder passiert, wenn nicht damit zu Rechnen ist mit diesen Wortfetzem Wörtern etc

beim Programmieren, schauen, dass es Kreise geben könnte bzw. andere anfänge und zwischenschritte die die Programmierung konfus machen könnten

Multilingualität zwar später einprogrammieren, aber schon hier vor-berücksichtigen!!! und gleichzeitig vor-berücksichtigen, dass es mehrere formale informale ausdrucksformen geben kann
